(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(Episode 92)
(Episódio 92)
How convenient. You're both here.
Que conveniente. Vocês os dois estão aqui.
I won't beat around the bush.
Não vou enrolar.
You need to step down from your position.
Precisa de renunciar ao seu cargo.
And Director Moon Tae Kyung,
E o realizador Moon Tae Kyung,
you're fired as well.
Também está demitido.
What is the meaning of this?
Qual o significado disto?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Espere, independentemente do motivo, não pode simplesmente despedir-nos assim.
After causing that affair scandal? You have no shame.
Depois de ter causado aquele escândalo do caso extraconjugal? Não tem vergonha nenhuma.
When you're told to get out, you get out!
Quando te mandam sair, sais!
Wait, Director Jeong.
Aguarde, Diretor Jeong.
You're crossing a line.
Está a cruzar os limites.
Did you even bother to check the facts?
Deu-se sequer ao trabalho de verificar os factos?
We have photos of you at a motel. What more proof do you need?
Temos fotos suas num motel. Que mais provas precisa?
Don't tell me you're denying it because we didn't catch you in the act.
Não me diga que está a negar porque não o apanhámos em flagrante.
You can't keep your position after pulling something like this.
Não consegue manter a sua posição depois de fazer uma coisa destas.
This makes us look bad for approving you as CEO.
Isto coloca-nos numa situação ruim por termos aprovado você como CEO.
This scandal drags more than just your name through the mud.
Este escândalo não mancha apenas a sua reputação.
Did Min Kyung Chae, the acting chairman, put you up to this?
Foi o Min Kyung Chae, o presidente interino, que te mandou fazer isso?
Told you to storm my office and remove me?
Eu disse-te para invadir o meu escritório e demitir-me?
We're not Min Kyung Chae's puppets.
Não somos marionetas da Min Kyung Chae.
We're acting on our own. Satisfied?
Estamos a agir por conta própria. Satisfeito?
- The directors will take care of it. - They'd better.
— Os diretores vão tratar disso. — É melhor que cuidem.
They only sided with her back then because they feared Father learning their secrets,
Só ficaram do lado dela nessa altura porque temiam que o pai descobrisse os seus segredos.
but the situation's different now.
Mas a situação agora é diferente.
Let them get rid of those two.
Que se livrem destes dois.
We can just wait and see what happens.
Só nos resta esperar para ver o que acontece.
We should.
Nós deveríamos.
If you're not doing this on someone's orders,
Se não estiver a fazê-lo a mando de alguém,
that's even worse.
Isso é ainda pior.
At least I could've felt sorry for you if you were.
Ao menos eu poderia ter sentido pena de si se estivesse.
Look here. Your affair photos are all over the company,
Olha só. As suas fotos de caso extraconjugal estão por toda a empresa.
so where do you get off being so defiant?
Então, quem pensa que é para ser tão desafiante?
Address her with respect. Who are you to speak to the CEO like that?
Dirija-se a ela com respeito. Quem é você para falar assim com a CEO?
This is just embarrassing.
Isto é simplesmente constrangedor.
Are you seriously defending her?
Está mesmo a defendê-la?
It's a relief the chairman is away.
É um alívio que o presidente esteja ausente.
He'd be devastated if he saw this mess.
Ele ficaria devastado se visse esta confusão.
I'm glad you mentioned him. We went there because of the chairman.
Que bom que o mencionou. Fomos lá por causa do presidente.
Don't be ridiculous!
Não seja ridículo!
Why would you go to a motel because of the chairman?
Porque iria para um motel por causa do presidente?
It's clear you'll only hear what you want and insist you're right.
É evidente que só ouvirá o que deseja e insistirá que está certo.
It's clear you'll get your way, so I'll save my breath.
É óbvio que vai conseguir o que quer, por isso vou poupar-me o fôlego.
But the truth will come out soon enough. Now, all of you, please leave.
Mas a verdade virá ao de cima em breve. Agora, por favor, retirem-se todos.
I will handle this myself.
Eu mesmo resolverei isso.
Who do you think you are, a mob boss?
Quem pensa que é, um chefe da máfia?
Sending your minions to do your dirty work?
Mandar os seus capangas fazerem o trabalho sujo?
Enjoying playing the boss?
Está a gostar de bancar o chefe?
This all could've been avoided if you'd just stepped down.
Tudo isto poderia ter sido evitado se simplesmente tivesse renunciado.
Why make things so difficult for everyone?
Porquê tornar as coisas tão difíceis para todos?
You're just the acting chairman, not the official one.
Você é apenas o presidente interino, não o oficial.
I, on the other hand, was approved by the board of directors.
Eu, por outro lado, fui aprovado pelo conselho de administração.
So you refuse to step down?
Então recusa-se a renunciar?
I have no reason to.
Não tenho motivos para isso.
Then you leave me no choice.
Assim não me deixa outra escolha.
I'll call for an official board meeting and process your dismissal there.
Vou convocar uma reunião oficial do conselho e processar a sua demissão lá.
And what if I veto the call for a board meeting?
E se vetar a convocação de uma reunião de câmara?
As the convener, I refuse.
Como organizador, recuso-me.
Go ahead and try without my permission. And if you want to kick me out,
Vá em frente e tente sem a minha autorização. E se me quiser expulsar,
shouldn't you become the official chairman first,
Não deveria tornar-se o presidente oficial primeiro?
instead of just the acting one?
Em vez de apenas a de atuação?
The acting chair telling me to step down? How absurd.
O presidente do conselho interino a dizer-me para renunciar? Que absurdo.
I used my veto power to block her from calling a board meeting.
Usei o meu poder de veto para impedi-la de convocar uma reunião do conselho.
Does that mean we're in the clear now?
Isso significa que agora está tudo bem?
For Min Kyung Chae to have me dismissed, she must be the official chairman first.
Para que Min Kyung Chae me despedisse, ela teria de ser primeiro a presidente oficial.
For her to be inaugurated as chairman, she needs the board's approval.
Para ser empossada como presidente, precisa da aprovação do conselho.
I'm sure the board's approval is a given.
Tenho a certeza de que a aprovação do conselho é garantida.
It'll be approved the moment a meeting is convened.
Será aprovado assim que a reunião for convocada.
Look at the chaos they're causing already.
Veja o caos que já estão a causar.
That's why I used my veto power to stop the board meeting from being held at all.
Por isso, usei o meu poder de veto para impedir que a reunião do conselho se realizasse.
Veto power? That's what she said?
Poder de veto? Foi isso que ela disse?
What, did she go to law school or something?
O quê, ela andou na faculdade de Direito ou algo assim?
She acted like she knew her stuff.
Ela agiu como se soubesse do que estava a falar.
What's wrong?
O que está errado?
Never mind. It's nothing.
Não se preocupe. Não é nada.
Don't worry. Go ahead and call the board meeting.
Não se preocupe. Pode convocar a reunião do conselho.
Once you've been officially approved by the board and take the chairman's seat,
Assim que for oficialmente aprovado pelo conselho e assumir a presidência,
then you can move to have her dismissed.
Depois pode solicitar a demissão dela.
But I told you, she said she'll veto the meeting.
Mas eu já disse, ela disse que vai vetar a reunião.
There's absolutely no way she can use that veto power.
Não há absolutamente nenhuma maneira de ela usar este poder de veto.
Just trust me,
Acredite em mim,
and convene the board meeting as soon as possible.
e convocar a reunião do conselho o mais rapidamente possível.
Honestly, I never liked her from the start.
Sinceramente, nunca gostei dela desde o início.
Come on. It's not some Cinderella story. She started as a regular employee,
Vamos lá. Não é uma história de Cinderela. Começou como uma funcionária comum,
and then became the chairman's wife? Does that even make sense?
E depois tornou-se esposa do presidente? Isto faz algum sentido?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
That's more like a rocket ship to the top.
É mais como uma viagem de foguete até ao topo.
Look at the situation now. My husband, the chairman's son, is being sidelined.
Veja a situação atual. O meu marido, filho do presidente, está a ser marginalizado.
And yet, that woman is the CEO, throwing her weight around.
E, no entanto, esta mulher é a CEO, impondo a sua autoridade.
By the way, do you think she's having an affair with Director Moon Tae Kyung?
Já agora, acha que ela tem um caso com o realizador Moon Tae Kyung?
Why else would there be pictures?
Senão, por que razão haveria fotos?
At a motel in broad daylight, no less.
Num motel, em plena luz do dia, para piorar a situação.
What's wrong? Are you upset that I'm dissing your precious stepmother?
Qual é o problema? Está chateado porque estou a falar mal da sua querida madrasta?
You shouldn't be acting like this either, you know.
Também não devia estar a agir assim, sabia?
I don't care how much she has you under her spell.
Não me importa o quanto ela te tenha sob o seu feitiço.
You're supposed to be on your family's side.
Devia estar do lado da sua família.
When are you going to stop defending her?
Quando é que vai parar de defendê-la?
For your information, I'm not on my stepmother's side this time.
Para vossa informação, desta vez não estou do lado da minha madrasta.
My gosh! What's gotten into you?
Meu Deus! O que lhe deu?
Are you going to keep avoiding me?
Vai continuar a evitar-me?
Right now, I don't really want to.
Neste momento, não quero mesmo.
So that's why you weren't answering my calls.
Então é por isso que não estava a atender as minhas chamadas.
I suppose I haven't been a very good mother to you.
Acho que não tenho sido uma mãe muito boa para ti.
I never thought you'd jump to conclusions so easily.
Nunca imaginei que tirasse conclusões precipitadas tão facilmente.
Sweetheart, I was there with Director Moon for something else.
Querida, eu estava lá com o Director Moon por outro motivo.
To save your father.
Para salvar o seu pai.
To save Dad?
Para salvar o papá?
(Chairman Min Doo Sik: Lucia, it's me. I need you to come save me.)
(Presidente Min Doo Sik: Lúcia, sou eu. Preciso que me venhas salvar.)
Fancy seeing you here after work.
Que surpresa encontrar-te aqui depois do trabalho.
This is practically my home now, isn't it?
Este lugar é praticamente a minha casa agora, não é?
Where's Ms. Kyung Chae?
Onde está a Sra. Kyung Chae?
She'll be right in. She stepped out into the garden to take a call.
Ela já vai entrar. Ela saiu para o jardim para atender uma chamada.
You seem to know a thing or two about the law, Mother-in-law.
Parece que percebe um pouco de direito, sogra.
I hear you gave Kyung Chae a little legal lesson.
Ouvi dizer que deu uma pequena aula de Direito ao Kyung Chae.
What, did you major in law or something?
O quê, formou-se em direito ou algo do género?
I used to have a boyfriend who was studying for the bar exam,
Tinha um namorado que estava a estudar para o exame da Ordem dos Advogados.
and I just picked up a few things from him.
E acabei de apanhar algumas coisinhas com ele.
I don't know him, but he sounds brilliant. This boyfriend of yours.
Não o conheço, mas parece ser uma pessoa brilhante. Esse seu namorado.
I bet he passed the bar with flying colors...
Aposto que passou no exame da Ordem com distinção...
and is living a very successful life now, don't you think?
E agora está a viver uma vida muito bem-sucedida, não acha?
But it seems you only know half the story.
Mas parece que só conhece metade da história.
Didn't your boyfriend teach you that part?
Não foi o seu namorado que lhe ensinou essa parte?
Allow me to teach you instead.
Permita que eu lhe ensine.
Commercial Act, Article 390, Paragraph 2.
Lei Comercial, Artigo 390, Parágrafo 2.
If the convener refuses to call a meeting of the Board of Directors,
Se o convocador se recusar a convocar uma reunião do Conselho de Administração,
with a majority vote of the directors,
com o voto da maioria dos administradores,
they can convene a board meeting themselves.
Podem convocar uma reunião do conselho por conta própria.
You didn't know that, did you?
Não sabia disso, sabia?
Mother!
Mãe!
I can expect the special son-in-law dinner, right?
Posso esperar um jantar especial com o genro, certo?
I'm looking forward to your famous home cooking!
Estou ansioso por experimentar a sua famosa comida caseira!
She's got some nerve.
Ela tem muita ousadia.
I expected the directors to turn on us, but this is all happening too fast.
Esperava que os realizadores se virassem contra nós, mas tudo isto está a acontecer rápido demais.
How long has Min Kyung Chae even been the acting chairman?
Há quanto tempo Min Kyung Chae ocupa o cargo de presidente interino?
They're just jumping ship.
Estão simplesmente abandonando o barco.
If they had any decency, they'd be worried about the chairman who vanished.
Se tivessem um mínimo de decência, estariam preocupados com o presidente que desapareceu.
They should be trying to find him.
Eles deveriam estar a tentar encontrá-lo.
They're all scrambling to save their skins.
Estão todos a esforçar-se ao máximo para salvar a sua própria pele.
It's a complete dog-eat-dog world.
É um mundo onde impera a lei do mais forte.
It's a feeding frenzy, with everyone trying to tear each other down.
É uma verdadeira guerra desenfreada, onde todos tentam destruir-se uns aos outros.
By the way, did you settle up with Oh Pan Sool for his earnings?
Já agora, acertou as contas com o Oh Pan Sool referentes aos seus ganhos?
Yes. He was grinning from ear to ear.
Sim. Ele estava a sorrir de orelha a orelha.
His head is probably about to explode by now.
A esta altura, a cabeça dele está provavelmente prestes a explodir.
The math is simple, and his greed is endless.
A matemática é simples, e a sua ganância é infinita.
He can't resist selling his Mingang shares...
Não consegue resistir à tentação de vender as suas ações da Mingang...
to get his hands on a big pile of cash.
para deitar as mãos a uma grande pilha de dinheiro.
Gosh, she has this strange ability to just mesmerize people.
Ui, ela tem esta estranha capacidade de simplesmente hipnotizar as pessoas.
Her face, her figure, her feminine wiles,
O seu rosto, a sua figura, os seus encantos femininos,
even the way she speaks.
até mesmo a forma como ela fala.
She acts like one of the big shots, but she's not vulgar in the slightest.
Ela age como se fosse uma das pessoas importantes, mas não é vulgar nem um pouco.
Her investment skills? Don't get me started.
As competências dela em investimentos? Nem me fale.
Ten out of ten. Absolutely perfect.
Nota 10 em 10. Absolutamente perfeito.
Should I just trust her and go all in?
Devo simplesmente confiar nela e entregar-me completamente?
What's the use of hoarding money? You can't take it with you when you go.
Qual a utilidade de acumular dinheiro? Não pode levá-lo consigo quando morrer.
The Grim Reaper will just take it all anyway.
A Morte vai levar tudo de qualquer maneira.
Right. If Mal Sook finds out, she'll never let up.
Certo. Se Mal Sook descobrir, não vai dar tréguas.
So I have to do it on the sly.
Então tenho de o fazer às escondidas.
What are you in such a hurry to hide?
O que tem tanta pressa de esconder?
Hiding what? There's nothing here.
Escondendo o quê? Não há nada aqui.
I smell money.
Sinto cheiro de dinheiro.
First your eyesight starts to go, and now your sense of smell is going too?
Primeiro a visão começa a falhar e agora o olfato também?
Gosh, that's just my stinky feet. Here.
Ui, são só os meus pés fedorentos. Aqui.
No, it's not.
Não, não é.
This smells like cash rolled up in a newspaper.
Isto cheira a dinheiro enrolado em jornal.
I can smell the ten-dollar bills.
Consigo sentir o cheiro das notas de dez dólares.
And that's the 50-dollar bills.
E estas são as notas de 50 dólares.
My darling wife, my feet actually smell...
Minha querida esposa, os meus pés têm um cheiro horrível...
- like money. Here, smell! - I don't think so.
- Como dinheiro. Aqui, cheire! - Acho que não.
- Scoot over. - What for?
— Chega lá. — Para quê?
No way. I'm not moving. I can't. I like it right here.
De maneira nenhuma. Não me vou mexer. Não posso. Gosto daqui.
I'm staying right here until bedtime.
Vou ficar aqui até à hora de dormir.
Oh Pan Sool, you're acting suspicious. I said, move aside right now.
Oh, Pan Sool, estás a agir de forma suspeita. Eu disse: saia já da frente.
Not even if I die. I'll die right here in this very spot.
Nem mesmo se eu morrer. Morrei aqui mesmo, neste preciso lugar.
You're not messing with the stock market again, are you?
Não vai mexer com a bolsa outra vez, pois não?
You'd have to be inhuman to forget that...
Seria preciso ser desumano para esquecer isso...
you lost our house on Yeonpyeong Island.
Perdeste a nossa casa na ilha de Yeonpyeong.
- I told you, it's not that. - Just get up already!
— Já te disse, não é isso. — Levanta-te logo!
I won't!
Eu não vou!
Oh my!
Oh meu Deus!
What are you doing again? Are you trying to give Ja Kyung a sibling?
O que está a fazer de novo? Está a tentar dar um irmão ou irmã à Ja Kyung?
- Fine, let's do it! Let's go for it! - No, stop!
- Ótimo, vamos lá! Vamos a isso! - Não, pare!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Hey, Soo Jung! I've been doing some thinking.
Ei, Soo Jung! Estive a pensar em algumas coisas.
I don't think Father is just missing. I have a feeling a crime is involved.
Não acho que o meu pai esteja apenas desaparecido. Tenho a impressão de que houve um crime.
Ji Seop, don't you think you're going a little overboard?
Ji Seop, não acha que está a exagerar um pouco?
But still... Despite his history, this feels different.
Mas ainda assim... Apesar do seu historial, isto parece diferente.
So you think someone kidnapped him? Who in the world would do that?
Então acha que alguém o raptou? Quem é que em sã consciência faria uma coisa destas?
Obviously, it'd be whoever benefits the most from Father being gone.
Obviamente, seria quem mais beneficiasse com a ausência do pai.
Then it's Kyung Chae.
Depois é a vez de Kyung Chae.
She's the acting chairman while Dad's away.
É a presidente interina enquanto o pai está ausente.
Or it could be Lucia. She has a lover, so Father is just a thorn in her side.
Ou pode ser Lúcia. Ela tem um amante, por isso o pai é apenas um espinho no seu pé.
It's either one of them, or both.
Pode ser um deles, ou ambos.
Don't you know those two hate each other's guts?
Não sabe que estes dois se detestam?
If I have to pick one,
Se tiver de escolher um,
- I say Kyung Chae. - Then I say Lucia.
— Eu digo Kyung Chae. — Depois digo Lúcia.
Seriously? How can we find him if we can't agree?
Sério? Como o vamos encontrar se não conseguirmos chegar a um acordo?
We can figure that out later. Let's just focus on finding Father first.
Podemos resolver isso mais tarde. Vamos concentrar-nos primeiro em encontrar o Pai.
Once we find Father, we'll solve it all in one go. Right?
Assim que encontrarmos o Pai, resolveremos tudo de uma vez. Certo?
What is it? What's the favor?
O que é? Que favor está a pedir?
You've got a lot of sources, right?
Tem muitas fontes, certo?
I need to borrow them.
Preciso de os pedir emprestados.
What for?
Para quê?
I'm going to look for Father. It's been ages since that old geezer left.
Vou procurar o meu pai. Há muito tempo que aquele velho gagá se foi embora.
And you think you're going to find him?
E acha que vai encontrá-lo?
That's why I'm asking to borrow your sources.
Por isso é que estou a pedir para usar as suas fontes.
We can't just rely on Kyung Chae.
Não podemos depender apenas de Kyung Chae.
Just let her handle it. Stay out of it.
Deixe que ela resolva isso. Não se meta.
I'm busy, so don't drag me out here for this kind of thing again.
Estou ocupado, por isso não me arraste aqui para este tipo de coisas outra vez.
Gosh, to hear you talk, anyone would think you run the company single-handedly.
Ena, ouvindo-o falar, qualquer um pensaria que gere a empresa sozinho.
Because I am doing it all myself.
Porque estou a fazer tudo sozinha.
I have to call an emergency board meeting, and I have a mountain of work to do.
Preciso de convocar uma reunião de emergência do conselho, e tenho uma montanha de trabalho a fazer.
Hey, Sun Jae! Come on, hear me out. Just lend me a few.
Ei, Sun Jae! Vamos lá, ouve-me. Empresta-me só um pouquinho.
What are friends for? Please. Seriously, just hear me out.
Para que servem os amigos? Por favor. A sério, ouve-me.
- Give it a rest! - Sun Jae, wait!
- Dá-lhe tempo! - Sun Jae, espera!
What were you and Lawyer Kim talking about?
Sobre o que é que você e a advogada Kim estavam a falar?
Gosh, you're nosy. I told him I'll find Father. So what?
Ui, você é muito intrometido. Eu disse-lhe que vou encontrar o meu pai. E daí?
And what did he say to that?
E o que é que ele respondeu a isso?
He told me not to bother. Said that Kyung Chae has it under control.
Ele disse-me para não me preocupar. Disse que Kyung Chae está a tratar de tudo.
He said he's busy calling a board meeting. Are we done here? Darn it.
Disse que está ocupado a convocar uma reunião do conselho. Será que ficamos por aqui? Droga.
They're calling a board meeting soon. And at the meeting, Min Kyung Chae...
Vão convocar uma reunião do conselho em breve. E nessa reunião, Min Kyung Chae...
will be officially appointed as chairman.
será oficialmente nomeado presidente.
Once the board of directors convenes, it's just a formality.
Uma vez reunido o conselho de administração, trata-se apenas de uma formalidade.
I didn't realize my veto power could be rendered this useless.
Não imaginava que o meu poder de veto se pudesse tornar tão inútil.
The law is the law.
A lei é a lei.
Then, before the board of directors is convened,
Assim, antes da reunião do conselho de administração ,
we have to find Chairman Min Doo Sik, no matter what it takes.
Temos de encontrar o Presidente Min Doo Sik, custe o que custar.
Who's looking for Father?
Quem procura o Pai?
It's just Ji Seop. You know how he is.
É só o Ji Seop. Sabe como ele é.
He's an expert at spinning his wheels.
É especialista em ficar a girar em falso.
You mentioned moving Father last time. What's the status on that?
Referiu a mudança do pai na última vez. Qual é o progresso disso?
We can't risk Ji Seop snooping around and accidentally finding Father.
Não podemos arriscar que Ji Seop ande a bisbilhotar e acabe por encontrar o pai por acidente.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Já estamos a planear transferi-lo para os arredores da província de Gyeonggi.
Shinyul Hospital...
Hospital Shinyul...
has a busy intersection out front.
Tem um cruzamento movimentado em frente.
It's too easy for someone to spot him there.
É muito fácil para alguém o reconhecer ali.
Besides, who would know about the side road...
Além disso, quem saberia da existência da estrada secundária...?
from the intersection to the highway?
Do cruzamento até à autoestrada?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Enfim, advogada Kim, trate disso.
The vice director said he'd find Chairman Min,
O subdiretor disse que iria encontrar o presidente Min.
and he was told not to.
E disseram-lhe para não o fazer.
Is he worried the vice director might actually find the chairman?
Está preocupado que o vice-diretor possa realmente encontrar o presidente?
Those two want to make sure no one can find Chairman Min.
Estes dois querem garantir que ninguém consegue encontrar o presidente Min.
Since he escaped once before, they must be looking for a new place.
Como já fugiu uma vez, devem estar à procura de um novo lugar.
And since the vice director said he's taking action now, they'll hurry.
E já que o subdiretor disse que vai tomar providências agora, vão apressar-se.
I think they'll move him in the next day or so.
Penso que o vão transferir para lá amanhã ou depois.
Then they'll definitely talk about it in the chairman's office.
Portanto, com certeza, vão falar sobre isso no gabinete do presidente.
The chairman's office is the perfect place for those two to plot.
O gabinete do presidente é o local perfeito para os dois conspirarem.
Perfect.
Perfeito.
If we check the bug in the vase, we'll know for sure.
Se verificarmos o inseto no vaso, saberemos com certeza.
Let's go check now.
Vamos verificar agora.
Then call for a board meeting tomorrow,
Depois convoque uma reunião do conselho para amanhã.
and move Father.
E siga em frente, Pai.
Will do.
Vai fazer.
Lawyer Kim, just make sure there are no complications.
Advogada Kim, certifique-se de que não há complicações.
What kind of complications?
Que tipo de complicações?
Unless the chairman himself shows up and crashes the board meeting.
A não ser que o próprio presidente apareça e interrompa a reunião do conselho.
- Is that even possible? - Exactly my point.
- Isso é possível? - Exatamente o que eu queria dizer.
The chairmanship is a sure thing now,
A presidência é agora praticamente certa,
so don't worry.
Por isso não se preocupe.
What is it? Ever hear of knocking?
O que é? Já ouviu falar em bater à porta?
It's nothing.
Não é nada.
Let's go.
Vamos.
What was that about?
O que foi?
Thank goodness. The vase was still there.
Ainda bem. O vaso ainda lá estava.
Let's come in early tomorrow morning...
Vamos chegar cedo amanhã de manhã...
and retrieve the bug.
e recupere o inseto.
What? What's this?
O quê? O que é?
Ta-da!
É isso!
Oh, my, what is all this?
Uau, o que é tudo isto?
I felt bad for being mean the other day, so I ordered this with my allowance.
Senti-me mal por ter sido maldosa no outro dia, por isso comprei isto com a minha mesada.
Go on, try some. Hurry.
Vá lá, experimente. Depressa.
Should I?
Devo?
This looks so good.
Isso parece ótimo.
- You have some too, Se Ri. - Okay.
— Também tens alguns, Se Ri. — Certo.
It's good, right?
É bom, certo?
This is all the rage with kids these days.
Esta é a maior moda entre as crianças hoje em dia.
It's sweet and a little spicy.
É doce e um pouco picante.
It's so good.
É tão bom.
You're right. It's got this addictive spicy kick,
Tem razão. Tem um toque picante viciante.
so all my stress just melted away.
Assim, todo o meu stress simplesmente desapareceu.
Right? I told you, you can't stop eating it.
Certo? Já te disse, não vais conseguir parar de comer.
But...
Mas...
I thought you didn't believe me.
Pensei que não acreditasse em mim.
That you didn't want to understand?
Que não queria entender?
Honestly, I was disappointed when I first saw the picture,
Sinceramente, fiquei desiludido quando vi a foto pela primeira vez.
but I know you. You'd never do something like that.
Mas eu conheço-te. Você jamais faria uma coisa dessas.
I don't know who sent it, but that person is the one who's in the wrong.
Não sei quem enviou, mas essa pessoa é que está errada.
Thank you, sweetheart. For believing in me.
Obrigada, meu amor. Por acreditar em mim.
Eat up! This is delicious.
Coma tudo! Está uma delícia.
Look at you two enjoying your chicken.
Olhem só para vocês os dois, a aproveitar o frango.
You seem to be in a good mood, given the situation.
Parece estar de bom humor, considerando a situação.
Is there any reason not to be? I'm having a cozy snack with my daughter.
Existe algum motivo para não estar? Estou a saborear um lanche aconchegante com a minha filha.
Eat up. Don't mind her.
Coma. Não lhe ligue.
Okay.
Ok.
Fine.
Bom.
Enjoy it while you still can.
Aproveite enquanto ainda pode.
Go ahead, enjoy it all you want.
Vá em frente, aproveite tudo o que quiser.
Once the board approves my chairmanship tomorrow,
Assim que o conselho aprovar a minha nomeação para a presidência amanhã,
you'll be the first one I get rid of.
Serás o primeiro de quem me livrarei.
What?
O quê?
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
If they had gotten rid of the vase, it would be here.
Se se tivessem livrado do vaso, ele estaria aqui.
Where in the world did it go?
Para onde foi?
Are you looking for something?
Está procurando por algo?
Excuse me, did you happen to clean the chairman's office?
Desculpe, por acaso limpou o gabinete do presidente?
- I did. - Did you see the vase on the desk?
— Vi, sim. — Viste o vaso na mesa?
- Here it is. - Oh, gosh.
— Aqui está. — Uau!
The chairman told me to throw it out, so I took it.
O presidente disse-me para deitar fora, então peguei nele.
It was so pretty, so I wanted to take it home.
Era tão bonito que quis levá-lo para casa.
Did I do something wrong?
Fiz algo errado?
No, you did the right thing.
Não, fez a coisa certa.
Thank you. Thank you so much.
Obrigado. Muito obrigada.
- Did you find it? - Right here.
— Encontrou? — Aqui mesmo.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Anything about Chairman Min?
Tem alguma coisa a ver com o Presidente Min?
Not yet.
Ainda não.
They must have.
Eles devem ter.
Let's listen a little longer.
Vamos ouvir mais um pouco.
There we go. They're talking about Chairman Min.
Pronto. Estão a falar do presidente Min.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Já estamos a planear transferi-lo para os arredores da província de Gyeonggi.
Shinyul Hospital has a busy intersection out front.
O Hospital Shinyul está localizado num cruzamento movimentado em frente.
Besides, who would know about the side road...
Além disso, quem saberia da existência da estrada secundária...?
from the intersection to the highway?
Do cruzamento até à autoestrada?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Enfim, advogada Kim, trate disso.
I've got it. I know where Chairman Min is.
Já sei. Sei onde está o Presidente Min.
Really? That's great.
Sério? Que ótimo.
We have to move fast.
Temos de agir rápido.
If we're too slow, they'll move him before we get there.
Se formos demasiado lentos, eles irão removê-lo antes de lá chegarmos.
What's going on? Why are they in such a rush?
O que está a acontecer? Porquê tanta pressa?
I know, right? They're not headed to a motel again, are they?
Eu sei, não é? Não vão para um motel outra vez, certo?
What?
O quê?
Yes, Director Oh.
Sim, Diretor Oh.
An emergency board meeting?
Uma reunião de emergência do conselho?
I wasn't notified.
Não fui notificado.
According to the other directors,
Segundo os outros diretores,
it's to approve Acting Chairman Min Kyung Chae's promotion to Chairman.
Trata-se da aprovação da promoção do presidente interino Min Kyung Chae ao cargo de presidente.
I'll call you back.
Eu ligo-te de volta.
An emergency board meeting? What's that all about?
Uma reunião de emergência do conselho? Do que se trata?
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Assim ela está realmente a aproveitar-se da ausência do pai para fazer a sua investida.
Once the board of directors meets this afternoon,
Após a reunião do conselho de administração desta tarde,
you'll become the second chairman of Mingang Distribution.
Tornar-se-á o segundo presidente da Mingang Distribution.
How do you feel?
Como se está a sentir?
What's there to say?
O que há a dizer?
It feels like I took the long road back to where I belong.
Sinto que percorri um longo caminho de volta para onde pertenço.
I guess we can start planning our wedding now.
Acho que agora podemos começar a planear o nosso casamento.
That's after I'm officially the chairman,
Isto depois de eu me tornar oficialmente o presidente.
and after I've cleaned house at the company.
e depois de eu ter feito uma limpeza à empresa.
But surely,
Mas, certamente,
you're not going to back out on me now, are you?
Não vai desistir de mim agora, pois não?
- You really don't trust me, do you? - I was just afraid you might forget.
— Não confia mesmo em mim, pois não? — Só estava com medo que pudesse esquecer.
Let's not forget who handled the chairman and called for an emergency board meeting,
Não nos esqueçamos de quem lidou com a situação do presidente e convocou uma reunião de emergência do conselho.
who ensured you were officially appointed chairman without a single hitch,
Quem garantiu que fosse oficialmente nomeado presidente sem qualquer problema?
who volunteered to be the bad guy and spearheaded this whole operation.
que se ofereceu para ser o vilão e liderou toda esta operação.
Just don't forget it.
Só não se esqueça disso.
Don't worry.
Não te preocupes.
I haven't forgotten.
Eu não me esqueci.
I think this is the place.
Acho que este é o lugar.
Let's go in.
Vamos entrar.
The emergency meeting is this afternoon. We must find Chairman Min before then...
A reunião de emergência é esta tarde. Precisamos de encontrar o Presidente Min antes disso...
and stop the board from approving her.
e impedir que o conselho a aprove.
Wait a minute.
Espere um minuto.
This looks like a regular hospital.
Parece um hospital comum.
Something feels off.
Há algo estranho aí.
You're right. It does feel different, doesn't it?
Tem razão. A sensação é diferente, não é?
But I'm sure the chairman is in here somewhere.
Mas tenho a certeza de que o presidente está aqui algures.
Lucia wouldn't do that to me.
A Lúcia não me faria isso.
But what if I'm wrong?
Mas e se estiver errado?
What if they're having an affair behind my back?
E se estiverem a ter um caso pelas minhas costas?
I thought she would come if I waited. Was that just wishful thinking?
Pensei que ela viria se eu esperasse. Será que foi apenas ilusão?
I thought Lucia would come find me.
Pensei que a Lúcia me viria procurar.
Anyone but Lucia...
Qualquer pessoa, menos a Lúcia...
There are so many rooms. It's going to take a while to check them.
Há muitos quartos. Vai demorar um tempo para verificá-los.
I wish the chairman would spot us first.
Gostava que o presidente nos visse primeiro.
Lucia?
Lúcia?
In here!
Aqui dentro!
Someone is in here!
Está alguém aqui dentro!
Lucia!
Lúcia!
Lucia, I'm in here!
Lúcia, estou aqui dentro!
- Chairman. - Lucia? Is that really you?
— Presidente. — Lúcia? É você mesmo?
- Is it really you standing before me? - Yes, it's me.
- É o senhor mesmo que está diante de mim? - Sim, sou eu.
I had no idea you were in here.
Não fazia ideia de que estavas aqui.
Just a moment. I'll get this door open.
Só um instante. Vou abrir esta porta.
Chairman, are you all right?
Presidente, está bem?
Lucia, is it really you?
Lúcia, é mesmo você?
It's really you?
É você mesmo?
I'm here to save you, Chairman.
Estou aqui para o salvar, Presidente.
I knew it. I knew you'd come for me.
Eu sabia. Eu sabia que virias atrás de mim.
I'm so glad you're safe, Chairman.
Que bom que está em segurança, Presidente.
Director Moon Tae Kyung helped me find you.
O realizador Moon Tae Kyung ajudou-me a encontrar-te.
Your eldest daughter made it hard to find you,
A sua filha mais velha dificultou que fosse encontrado.
so the family couldn't step in.
então a família não pôde intervir.
When I had no one else to turn to,
Quando não tinha mais ninguém a quem recorrer,
Director Moon Tae Kyung stepped in to help.
O realizador Moon Tae Kyung interveio para ajudar.
He said we had to find you before it was too late.
Ele disse que tínhamos de te encontrar antes que fosse tarde demais.
That punk, Lawyer Kim, is the one who brought those.
Foi aquele punk, o advogado Kim, que trouxe aquilo.
I didn't believe it. I knew it couldn't be true.
Eu não acreditei. Sabia que não podia ser verdade.
You two are the only people in this world I trust.
Vocês os dois são as únicas pessoas neste mundo em quem confio.
We need to get out of here now. They'll be here any minute.
Precisamos de sair daqui agora. Vão chegar a qualquer minuto.
Your daughter called an emergency board meeting...
A sua filha convocou uma reunião de emergência do conselho...
to appoint herself as the official chairman.
para se autoproclamar presidente oficial.
It's about to start.
Está prestes a começar.
What? How can she, when I'm still alive and well?
O quê? Como pode ela fazer isso, se eu ainda estou vivo e de boa saúde?
She's making herself chairman?
Ela está a autoproclamar-se presidente?
Not on my watch.
Não no meu turno.
We have to stop her.
Temos de impedi-la.
- Be careful. - Let's go.
— Tenha cuidado. — Vamos.
I don't know how you got in here,
Não sei como entrou aqui.
but you're not getting out so easily.
Mas não vai sair desta tão facilmente.
Get them.
Pegue-os.
What should I do?
O que devo fazer?
The board meeting is about to start.
A reunião do conselho está prestes a começar.
Director Min?
Diretor Min?
Vote for her.
Vote nela.
Are you sure that's a good idea?
Tem a certeza de que é uma boa ideia?
If Acting Chairman Min Kyung Chae officially becomes chairman,
Se o presidente interino Min Kyung Chae assumir oficialmente a presidência,
what happens to you and your people, like me?
O que acontece consigo e com o seu povo, como eu?
We're not...
Não somos...
going to get fired, are we?
Vamos ser despedidos, é?
Don't worry.
Não te preocupes.
I have another card I can play against her.
Tenho outra carta na manga que posso usar contra ela.
Another card?
Outra carta?
Se Ri.
Se Ri.
If my hunch is right...
Se o meu palpite estiver certo...
Wait, Se Ri? What does she have to do with this?
Espera, Se Ri? O que é que ela tem a ver com isso?
You'll see.
Você vai ver.
We are here to appoint our acting chairman, Min Kyung Chae,
Estamos aqui para nomear o nosso presidente interino, Min Kyung Chae.
as the new official chairman.
como o novo presidente oficial.
I would now like to ask the directors...
Gostaria agora de perguntar aos diretores...
to please state your opinions on the matter.
Solicito que expressem as vossas opiniões sobre o assunto.
Why drag this out? The outcome is obvious.
Porquê prolongar isso? O resultado é óbvio.
I couldn't agree more.
Não podia concordar mais.
The directors have all been on the same page for a while now.
Os diretores já estão em sintonia há algum tempo.
Let's just skip to the vote.
Vamos diretos à votação.
That's the clearest way to show where we stand.
Esta é a forma mais clara de mostrar a nossa posição.
If that's what the board members want,
Se é isso que os membros do conselho desejam,
we will proceed immediately.
Procederemos de imediato.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
It's finally over.
Finalmente acabou.
Once I'm chairman, no one will be able to take Mingang,
Assim que for presidente, ninguém poderá tomar Mingang.
or my Se Ri, away from me.
ou o meu Se Ri, longe de mim.
Just you watch, Father.
Pode apostar, padre.
Once I take control of Mingang,
Assim que assumir o controlo de Mingang,
I'll make you pay for all the humiliation...
Vai pagar por toda esta humilhação...
you've put me through.
Você fez-me passar por isso.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
Then let's proceed with the vote.
Vamos então prosseguir com a votação.
All in favor of Acting Chairman Min Kyung Chae...
Todos a favor da presidente interina Min Kyung Chae...
as the next chairman,
como o próximo presidente,
please raise your hands.
Por favor, levantem as mãos.
It's unanimous.
É unânime.
Very well. By unanimous decision,
Muito bem. Por decisão unânime,
Acting Chairman Min Kyung Chae...
O presidente interino Min Kyung Chae...
is hereby appointed as the next chairman.
Fica, por este meio, nomeado como o próximo presidente.
Not so fast!
Não tão depressa!
Who says she's chairman?
Quem disse que ela é a presidente?
Father, how did you get here?
Pai, como é que o senhor chegou aqui?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
You were the child I trusted the most. Get out! Right now.
Eras a criança em quem eu mais confiava. Saia daqui! Agora mesmo.
Get out of my company and out of my house. I never want to see your face again!
Saia da minha companhia e da minha casa. Nunca mais quero ver a tua cara!
- She got a concussion from the fall. - So what?
- Ela sofreu uma concussão na queda. - E então?
Does she need brain surgery?
Ela precisa de cirurgia ao cérebro?
It's dissociative amnesia from the shock.
É a amnésia dissociativa provocada pelo choque.
Amnesia?
Amnésia?
Do I know you? I don't think we've ever met.
Eu conheço-te? Acho que nunca nos encontrámos.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)